ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໝົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕ່າເຫຼົ່າ
ນີ້ໃສ່ນ້ໍາມັນ,ມິກ.ມາແລ້ວ!
ມັນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ມັນເປັນກະດານ.
ນີ້ແມ່ນດິນາຊໍເກົ່າທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ເດັກຍິງອາຍຸນີ້ຄວນບໍ
ານານເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ບໍານານຂ້ອຍ 10 ປີກ່ອນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໄລຍະສູງສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາອາຍຸດຽວກັນ,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ກາເຟນັ້ນຍັງຮ້ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮ້ອນພໍສົມຄວນ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການຊື້ເຄື່ອງເຮັດກາເຟບໍ?
ເຄື່ອງເຮັດກາເຟບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໜຶ່ງທີ່ມີການ
ເຮັດນ້ໍານົມເຢັນນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ອ້າຍ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ທາງນັ້ນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ,ອູ...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດແຄບ
ປູຊິນໂກ້ຂອງທ່ານເອງ.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ!
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າກາເຟນີ້ຮ້ອນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອນ,ມັນເປັນປົກກະຕິ.
ເວລາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ແຕ່ລົດບັນທຸກນີ້ຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້,
ແລະທາງດ່ວນຈະຖືກຮອງຮັບ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ສໍານັກຂ່າວ, ເຂົ້າມາ!
- ຫຍັງເລີຍ
- ພວກເຮົາຈະເຮັດດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
- ປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ມີຂັ້ນຕອນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
- ໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກ້າວໜ້າ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ຫຍັງ?
ສໍານັກຂ່າວ, ເຂົ້າມາ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດປະຕູ!
ພວກເຮົາຍັງຖືກໂຈມຕີໂດຍ
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີອາວຸດ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການ
ລັກລອບດ້ວຍອາວຸດກໍາລັງດໍາເນີນໄປ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດປະຕູ!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກມາບ່ອນນີ້!
ບຣາໂວ, ເຂົ້າມາ! ມືຂຶ້ນ!
ຍົກມືຂຶ້ນ!
ປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລ.ຕໍາ
ຫຼວດໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
ໄປໄປ!
ເຂົ້າມາ, ໝົດແລ້ວ. ອອກໄປ!
ເຂົ້າມາ, ບຣາວໂກ້ 3729.
ຮັກສາມືຂອງທ່ານອອກຈາກອາວຸດຂອງທ່ານ.
ມືອອກຈາກອາວຸດຂອງທ່ານ!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດຕົວເປັນຄົນໂງ່,ໄປ!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງ!
ດີແລ້ວ! ດີ!
- ຟໍຕິໂກ 1377, ການແຈ້ງເຕືອນຖືກຍົກຂຶ້ນ.
- ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ເສັ້ນທາງ First Street.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຈົດທະບຽນການແຈ້ງເຕືອນ.
ລົດຖີບ, ດຽວນີ້. ສະອາດ!
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ບຣາໂວ, ສອງຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຢູ່ໃນທາງ.
ຫ່າງຈາກປະມານສອງນາທີ.
ໜ່ວຍງານສອງຄົນຖືກສົ່ງໄປ.
ເຂົ້າມາແລ້ວ. ETA, ສອງນາທີ.
ສອງນາທີ!
ບຣາໂວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກະລຸນາຕອບ.
ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້,ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສະບາຍດີ!
ລາວໄດ້ຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ, ເອວສ໌.
ລາວຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ!
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
ບຣາໂວ, ເຂົ້າມາ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
ພວກເຮົາດີ. ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- 20 ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ອັນດັບໜຶ່ງຫາກໍ່ຍິງ
ຂ້ອຍຍິງ...
ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້, 3729, ຕອບ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າມາທາງຂວາ!
ເອວສ໌, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ຫ້າ, ເຂົ້າມາ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເອົາຕີນ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຕີນ.
ສາມ, ເອົາປືນຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ. ໄປ!
ອອກໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ເອວສ໌!ມາ!
ທີມ B, ໄປ! ໄປ!
ເຂົ້າມາ,ບຣາວໂກ້, 3729
.ບຣາວາ,ກະລຸນາຕອບ.
ຄວາມປອດໄພຟໍຕິໂກຊ່ຽວ
ຊານໃນການປ້ອງກັນອາວຸດ
ລົດບັນທຸກເງິນສົດແລະການຈັດສົ່ງທົ່ວ LA.
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາປະກອບດ້ວຍ
ຮ້ານຄ້າຂາຍຍ່ອຍຂະໜາດໃຫຍ່
ຮ້ານຂາຍຢາບ້າ, ກະຕູ້ເງິນສົດ,
ຄາສິໂນ, ທະນາຄານເອກະຊົນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໄດ້ບໍ? ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານກາງ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນກາງໂດຍພື້ນຖານ.
ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນຍ້າຍ
ຜ່ານບ່ອນນີ້ທຸກໆອາທິດ.
ພວກເຮົາມີລົດບັນທຸກ 12 ຄັນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ້ອງກັນສອງຫຼືສາມຄົນໃນແຕ່ລະຄົນ.
ຜູ້ຂັບຂີ່, ຜູ້ສົ່ງສານ, ແລະຄົນປົກປ້ອງ,
ແຕ່ລະຄົນເຄື່ອນຍ້າຍເຖິງ 15 ລ້ານ
ຕໍ່ມື້,ແລະບາງຄັ້ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,
ທີ່ສາມາດດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ບໍ່ຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ. ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະຈ່າຍອັດຕາດອກເບ້ຍ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດ
ນອນໄດ້ດີຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້,ການກວດສອບພື້ນ
ຫລັງຂອງທ່ານໄດ້ກັບມາດີ,
ແລະ ຄໍາອ້າງຂອງທ່ານຈາກ
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າມັນແຕກ.
ຄອບຄົວບໍ?
ແຕ່ງງານແລ້ວ. ແຕກແຍກກັນ.
ບໍ່ມີໃຜອີກບໍ?
ບໍ່.
ດີ. ສຸມໃສ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄົນປົກປ້ອງ
ສອງສາມຄົນກ່ອນໜ້ານີ້.
ຖືກຂ້າຕາຍໃນວຽກງານ.ເປັນ
ພົນລະເຮືອນເຊັ່ນກັນ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ,
ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ພົບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດມັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍົກລະດັບເກມຂອງພວກເຮົາ.
ການຝຶກອົບຮົມອາວຸດປືນສິບຊົ່ວໂມງ.
ປາຕຣິກ? ເຈົ້າເປັນປາຕຣິກ ຮິລບໍ?
ບໍ່, ກະລຸນາ. ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມາເບິ່ງ. Hill... Hill...
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ H
,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Bullet
,ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເພາະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່
ເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດປືນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຫຼັກສູດການ
ຝຶກອົບຮົມກ່ອນການມອບໝາຍ.
ພວກເຮົາມີເວລາແປດຊົ່ວໂມງຮ່ວມກັນ,
ການຖິ້ມຖັງອອກຈາກກໍາແພງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຈຸດຜ່ານ 70% ແລ້ວ.
ມີການອອກກໍາລັງກາຍບາງຢ່າງ
ເຊິ່ງ,ຈາກການເບິ່ງຂອງມັນ,
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນແນວໃດ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, Bullet.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍແລ້ວ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ການຝຶກຊ້ອມນ້ອຍໆ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ້! ໄກເກີນໄປ! ໄກ້ເກີນ ໄປ!
ດຶງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ດຶງມັນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງມັນ.
70%.
ພຽງແຕ່ລອຍເຂົ້າມາ.
ຖ້າໜ້ອຍກວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ທີມຟໍມູລາ 1 ໃນໄວໆນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກນີ້ໄດ້.
ມາເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະມາ?
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາກະດູກຂາສາມປອນ
ແລະຖັງກະຕ່າ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ, Bullet.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. 30 ໂດລາ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- 30 ໂດລາ.
ຖ້າມັນ, ລໍຖ້າມັນ.
- ການປ່ຽນແປງບໍ?
- ຊູປເລັກສ໌!
- ຂ້ອຍຢາກເງິນນັ້ນ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂດລາໂດລານັ້ນ.
- ສີ່ສິບໜຶ່ງ.
- ເຂົ້າມາແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ສີ່ສິບສອງຄົນຈະບໍ່ເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ດານາ.
- ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
ໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສຕູເວີດ.
ມາແລ້ວ. ມາເບິ່ງສົດໃສ, ຄົນ.
Chop-chop , Goose .ສະແດງ
ເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາມີການເພີ່ມເຕີມໃໝ່.
ມາແລ້ວ, ຊິລລີ.
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ H ໄດ້ບໍ.
ໂອ້, ນາງຈະເຮັດໄດ້.
ເອົາລາວລົງ, ດານາ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະສະແດງກະ
ຕູ້ຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ?
ບໍ່,ເພື່ອນ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
Rolls-Royce ທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຫຼຸດລົງ,
ກົງກັນຂ້າມກັບອຸບັດຕິເຫດລົດນີ້.
ພົບກັບໂບບໂຮລູ ແລະ ເດວຫວານເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດດຶງຕົວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະວາງ 50 ວ່າເຈົ້າເອົາ
ຊະນະ Boy Sweat ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ
?ລາວເບິ່ງດີສໍາລັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Boy Sweat ຄິດ,
ແຕ່ລາວຍັງເປັນກະຕ່າອີກດ້ວຍ.
ໃຜເປັນກະຕ່າ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເດວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ນີ້ສາມາດດຶງເຈົ້າໄດ້ທັນທີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ສາມາດຮັບມືກັບ cock ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມືນ້ອຍໆ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນທີ່ນິຍົມ
ຫຼາຍ,ແລະເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ອູ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ.
ໃນຫຍັງ?
ການດຶງດູດ.
ໂອ້, ໜ້າ ຮັກ.
ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເກັບກໍາ.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຮູ້ຈັກເດວ.
ລາວມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນແບບທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຄີຍຂ້າແຮມສເຕີ
ເພາະລາວກົດມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດເກີນໄປ.
ແລະລາວບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາພາສາອອກ.
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັກມັນ,
ເຄົາລົບມັນ...
ແລະເອົາມັນກັບມາຢ່າງດຽວ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາຢ່າງດຽວບໍ?
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດຶງປືນ
ໃນການຕໍ່ສູ້ປືນຈັກບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕອບໂຕ້ດ້ວຍ
ທັດສະນະທາງຈິດໃຈທີ່ດີໃຈ.
- ຊື່?
- ລາວເປັນ H.
H?
ຄືກັບລະເບີດ, ຫຼືຄືກັບພຣະເຢຊູ H.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດເປັນເມກ
ແມງໄມ້ຫຼືຍ່າງເທິງນ້ໍາໄດ້,
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປືນເຄື່ອງຈັກເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງດາວຣັອກ.
ດີແລ້ວ,ໂຊກດີເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫຼຸດລົງທີ່ອ່ອນແອ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພະຍາຍາມຮັກສາກະດານຂອງທ່ານໄວ້,
ຄືກັບທີ່ລາວຄວນເຮັດໃນຄືນບາລ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສຸກ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທີ່ແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງຄົນ
ທໍາອິດທີ່ລາວໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນໝາເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຊູເປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ຢ່າງໜ້ອຍພະຍາຍາມ
ເບິ່ງຄືວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາ,ຊິລລີ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າມີວັນທີຮ້ອນ
ອີກຄັ້ງໃນຄືນນີ້,ດານາ?
ເຈົ້າຈະມັກໃຜເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລີມມີ.
ສຕູອາຣ໌ຕ໌: ເຈົ້າຄອງເກົ່າໃຫຍ່ເອງ.
ສະບາຍດີ!
ເດັກຊາຍຫວານ, ເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວ່າ H ແມ່ນການທົດແທນ Sticky ຈອນ.
- ຂອບໃຈ, ສຕູເວີດ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ບູເລຕ໌.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຕີນຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າວຽກນີ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ?
ແນວຄິດບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຮ້າຍ
,ພວກເຮົາເປັນສັດລ້ຽງ.
ໂອ້.
ເດັກຊາຍຫວານຢູ່ທາງໜ້າ.ເຈົ້າ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນກັບລາວ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນ
ປົກປ້ອງທີ່ຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເດວ, ມັນເປັນມື້ ທໍາ ອິດຂອງລາວ.
ຫຍັງ? ລາວຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.ລາວຈະລືມສິ່ງ
ທີ່ລາວເວົ້າໃນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວນຂັບລົດບັນທຸກໃນມື້ນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈັບປ່ວຍ. ຮູທັງ ໝົດ.
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແມ່ນ FBI ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ.
ໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມີອາລີບີທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, Bullet.
ລາວຢູ່ເຮືອນແມ່ຂອງລາວ.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກໄຂ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ.
ນີ້ແມ່ນການເອົາເງິນ 2 ລ້ານ
ໂດລາສໍາລັບທະນາຄານສະຫະລັດ.
ເດວຈະຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ
. H ,ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະພົບກັບແມ່ຍິງທີ່
ສວຍງາມທີ່ເຮັດວຽກໃນກະຕ່າເງິນ.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງແບຕຕີ້ຮ້ອນ.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ,ນາງພຽງແຕ່
ຈະເອົາແຂນຂອງທ່ານອອກ.
ໂກດຟຣີ, H. H, ໂກທຟຣີ.
- H.
- ໂກດຟຣີ.
X ໝາຍເຖິງຈຸດ.
ໂກດຟຣີ,ຄືກັບປົກກະຕິ
ແລ້ວ,ເປັນຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານຈັດການກັບລົດຖີບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮຽນເຕັກນິກນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນຮ້ານຄ້າໃຫຍ່.
ຊື້ເຄື່ອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ດຽວນີ້.
ຕົວຢ່າງຂອງຜູ້ຊາຍທັນສະໄໝ
ໃນການພັກຜ່ອນທີ່ປ່າໄມ້,
ຕິດຕາມຕາມທາງເດີ່ນ,
ການລ່າສັດ Pop-Tarts .
Pop-Tarts ບໍ່ແມ່ນສານ
ພິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ, Bullet .
ຂ້ອຍມັກຈະສູນເສຍຕົວເອງໃນ
ໂກມາອາຫານທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງຈີ່ສັງເຄາະແລະຊີ້
ນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂລກໄດ້ມາຮອດໃສ?
ສາຍວິວັດທະນາການໂດຍກົງ,
ຄົນສະໄໝບູຮານ
ກັບຜົວບ້ານທີ່ເປັນຄົນເບົາຫວານ.
ຮຸນແຮງ.
ແຕ່ເປັນຄວາມຈິງ.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ?
ລາວໄດ້ລອດຊີວິດໃນດິນແດນທີ່ເປັນສັດຕູບໍ
ຂອງເບຕຕີ້ຮ້ອນແລະ MILFs
ໃນໄລຍະຢຸດສະໝອງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດ poo-poo ບໍ,ຫຼື
ຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານຍັງສະອາດບໍ?
ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
ເບຕຕີ້ຮ້ອນເກືອບຈະລອຍ
ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ.
ໂອ້,ສະນັ້ນມີນ້ໍາໃນ
ໝາກໄມ້ເກົ່າຢູ່ແລ້ວ.
ຕື່ນຕື່ນ, ສະຕິກກີ.
2411, ສະອາດທີ່ຈະດໍາເນີນໄປ.
ດຶງນາງເຂົ້າມາຊ້າໆຄັ້ງນີ້, ເດັກຊາຍຫວານ.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນແກມມາລາຍງານຄືນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແກມມາ.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຕ້ອງເຫັນຄົນຂັບຂີ່
ແລະຜູ້ສົ່ງສານຢູ່ສະເໝີ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ແກມມາ, ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ.
ຢ່າງໜ້ອຍລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຍັງມັກຈອນທີ່ຕິດຢູ່.
ທຸກຄົນມັກຈອນທີ່ຕິດຢູ່.
ມມ, ເຈົ້າຈະຮັກລາວ, ເດວ.
ລາວມີສິ່ງເອີຣົບທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາເພື່ອໂທເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນມ້າສີດໍາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມວນັ້ນມີຄຸນສົມບັດ
ເກີນໄປສໍາລັບເກມນີ້.
ລາວມີປະຫວັດສາດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄຸນສົມບັດ
ເກີນໄປສໍາລັບເກມນີ້,
ແລະພວກເຮົາຍັງມີປະຫວັດສາດ.
ເບຍແລະສະລອຍນ້ ໍາ ບໍ?
ມື້ທໍາອິດຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີ.
ແນ່ນອນ. ໃຫ້ຂ້ອຍສອງນາທີ.
ດີ,ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ
,ຄວາມງາມແລະສັດຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາບັດ
ຂອງທ່ານຄືນບໍ,ສະຕິກກີ?
ຈຸດປະສົງຂອງເກມແມ່ນເພື່ອ
ເອົາບານເຂົ້າໄປໃນຮູ.
ຈຸດຂອງແມ່ຍິງແມ່ນທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ, ດານາ.
ການສຶກສາໃນ Ivy League ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ແມ່ນເຮັດວຽກສໍາລັບ
ເຈົ້າແທ້ໆ,ເດັກຊາຍຫວານ.
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າທັງໝົດ
ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ພະລັງແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ນີ້.
ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫົວນ້ອຍຂອງທ່ານ,
ຫຼືເຈົ້າຍັງກ່າວຫາເບຍບໍ?
ໂຢ,ຕາຂອງຍີ່ປຸ່ນ,
ເຈົ້າຈະຍິງບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນອາທິດໜ້າເພື່ອຍິງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລາວມີວຽກເກົ່າຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຂ່າວລືຢູ່ເທິງໂຕະບ້ວງວ່າຫົວ
ໜ້າມີຕາເບິ່ງເດັກຊາຍຄົນໃໝ່.
ຫຍັງ, Limey ທີ່ຕີນສຽບ
?ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍລາວ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າແບບ
ນັ້ນຕໍ່ໃບໜ້າຂອງລາວ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງດ້ວຍຕານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ເຮ້ ຈອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນການຍ່າງຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂຢ, ຜູ້ຊາຍກະທໍາ,
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂໍໂທດ, ອູ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຢູ່ໃສກ່ອນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta, ເອີຣົບ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າຫຼາຍ
,ແມ່ນບໍ,ເມຣີໂປປປິນສ໌?
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດື່ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ, H.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນສັງຄົມທີ່ແທ້ຈິງ.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າເອົາວຽກຂອງລາວ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນເບຍຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນການສົ່ງເງິນ 10 ພັນໂດລາ.
ລາວຄວນກັບມາເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນ.
ເຮ້, ບູເລຕ໌, ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ລູກປືນ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພົບ
ເດັກຊາຍລາຕິນໍທີ່ສວຍງາມ, ຕາສີຟ້າ,
ເຈົ້າຄວນກັບມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ແລະເຈົ້າຕາຍ!
ເດວ...
ພວກເຮົາຈະຂ້າລາວ.
ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນແຟນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ... ບໍ່! ໂອ້...
ມີໂປໂຕໂຄລສໍາລັບສິ່ງນີ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງຂັບລົດໄປ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂັບລົດໄປ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເງິນ 10 ພັນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການເງິນ 10 ລ້ານຂອງລາວ.
ເງິນຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.ພວກເຮົາ
ມີເງິນ 2 . 5 ລ້ານໂດລາຢູ່ນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາເອົາມັນໄປ,ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າລາວ ສໍາ ລັບ 10 ພັນ.
ເດວ
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຄືນ.
ຄິດຄືນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ມີນະໂຍບາຍທີ່ສໍ້ໂກງ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້,
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກລົດບັນທຸກໄດ້ດຽວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າສັ້ນໆ,
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວຄືນ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີກ່ອນນາງຈະຕາຍ.
ດຽວນີ້, ຫັນປຸ່ມແລະຂັບລົດ,
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າຈະຂັບລົດບໍ, ຫຼືເຈົ້າຈະອອກຈາກບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ໄປທາງຊ້າຍຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້, ຢຸດລົດບັນທຸກ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າຈິງໃຈ!
ປິດງຽບ.
ໂຣເບີ 3: ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ,
ແລະເອົາເງິນ,ແລະຖິ້ມ
ມັນໃນຕຽງ flatbed ໄດ້.
ເຈົ້າເປີດມັນ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສາມຄົນ
ແລະເອົາເງິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເດວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເອົາຮູຫຼັງຂອງເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຮູຫລັງຂອງທ່ານ,
ແລະປ່ອຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງຟັກ
ຢູ່ທົ່ວໄປ.ລາວກໍາລັງຖິ້ມ
- ກະເປົາຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້, ຟັງ, ເດັກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຖິ້ມເງິນໃສ່ຕຽງຟລາດ.
ພະຍາຍາມໃຫ້ສະຫຼາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະເດັກຊາຍອາຍຸກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ໃບໜ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້, ແນໃສ່ໂດຍກົງ!
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າຈິງໃຈແທ້ໆ.
ເອົາມັນໃສ່ລົດບັນທຸກໃນ
ຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!
ກະລຸນາ! ເອົາປືນລົງ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເງິນ!
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ໄປ, ຍ້າຍໄປ!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ລູກປືນ! ລູກ ປືນ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ອາຮ້! ສະບາຍດີ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ດູດທ້ອງຂອງເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດວ?
ເຈົ້າເຮັດ poo-poo ບໍ?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໜ້ອຍທີ່ສຸດ, ທ້າວຮິລ.
ດີ,ເຈົ້າທັງໝົດກໍາລັງ
ຍຶດໝັ້ນເລື່ອງດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ
ເອົາຜູ້ຊາຍຫົກຄົນລົງໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການສັ່ນສະເທືອນເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
ປະສົບການຂອງເຈົ້າກັບອາວຸດໄຟແນວໃດ?
ການຍິງຂອງທ່ານແມ່ນແນ່ນອນ
ຢ່າງແນ່ນອນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຜົນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ແມ່ນສະເລ່ຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ເກືອບຈະຜ່ານໄປແລ້ວ.
ຂ້າຫຼືຖືກຂ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າຈະສຸມໃສ່ຈິດໃຈ.
ດີ, ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງວິດີໂອນີ້.
ມັນເປັນຮູບພາບຄວາມປອດໄພ
ຈາກການບຸກໂຈມຕີລົດບັນທຸກ
ເງິນສົດຟໍຕິໂກກ່ອນ.
ເມື່ອຄົນປົກປ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ອອກໄປຂ້າງນອກ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໃດໆ
ລະຫວ່າງການລັກລອບນີ້
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າພົບກັນກ່ອນ.
ເຈົ້າ,ອູ...ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ຈະເບິ່ງຕໍ່ໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ້າວຮິລ?
ມີຫຍັງສຽງດັງບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັນໄດ້ບໍ?
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆບໍ, ທ້າວຮິລ?
ບໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວຮິລ,
ພວກເຮົາຈະເອົາເລື່ອງນີ້ໃນມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ຢ້ຽມຢາມແພດປິ່ນປົວ. ພັກຜ່ອນ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮິລ.
ແພຕຣິກ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍ.
ພວກນັກຈິດຕະສາດແນະນໍາວ່າ
ຂັບຂີ່
ພາຍຫຼັງເຫດການຮຸນແຮງ
ແລະຍາວນານກວ່າຖ້າຊີວິດຖືກສູນເສຍ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໂອນ
ເຈົ້າໄປເຮັດວຽກຢູ່ໂຕະ,
ໃນກໍລະນີ PTSD.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບກວນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະສະແດງອອກ,
ເພື່ອເຈາະເຈາະ.
ມັນເປັນຄວາມສົນໃຈທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດວຽກ. ເຮັດວຽກ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈ້າງເຈົ້າເພື່ອຍ້າຍເງິນ.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງເງິນ.
ທ້າວຮິລ.
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນບເລັກຮໍລສ໌.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຟໍຕິໂກ.
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນເຈົ້າ ສໍາ ລັບມື້ວານນີ້
ແລະຂໍຂອບໃຈເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຄວນໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ,
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າກັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ພັກຜ່ອນໃນມື້ທີ່ເຫຼືອ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແລະເທຣີສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດທີ່ສັນຍາໄດ້ບໍ?
ເທຣີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນນັ້ນໃນພາກສະໜາມ.
ຖ້າພວກເຮົາມີລາວໃນປີກາຍນີ້,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
ລາວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ,
ແລະການໂຄສະນາສໍາລັບ Fortico ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນທີມງານເວົ້າບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າລົງໂທດລາວ, ສົ່ງເສີມລາວ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນລາວ.
ໂອ້, ມັນມີລາວຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຫົວໜ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສະຫຼາດ, ຮັບບາດ.
ມັນເອີ້ນວ່າການໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂໍໃຫ້ນັກແຕ້ມຮູບແຕ້ມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ຖ້າມີໃຜຮູ້
ວ່າພວກເຮົາປ່ອຍແມງໄມ້
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໄກ່ບໍ?
ໜ່ວຍງານໄດ້ພະຍາຍາມຈັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ເປັນເວລາ 25 ປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ນັ່ງຢູ່ເທິງຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານບໍ?
ເງິນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ລາວ.
ຟັງ, ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າທັງສອງ.
ເພາະພວກເຮົາມີບູລິມະສິດດຽວກັນ.
ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ສໍາລັບເຈົ້າ,
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ປົກກະຕິທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນບໍ?
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
"ປ່ອຍໃຫ້ນັກແຕ້ມແຕ້ມ"?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ໄຟລ໌ບຸກຄະລາກອນຟໍຕິໂກ,
ຮູບຂອງຄອບຄົວຂອງດານາ,
ລາຍງານການກວດສົບ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ອອກຈາກລົດ!
ໃບໜ້າລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ມາ!
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດຍ່າງ
ເທິງນ້ໍາໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ທະຫານ.
ຄົນທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ອ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ໄປ!
ໂດດຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຄວນເອົາອາຫານ
ນໍາໄປກິນ.ຈາກດອກໄມ້.
ຊູດນູດລ໌ຢູ່ເຮືອນເນປຕູນແມ່ນລະເບີດ.
ຂ້ອຍມັກດອກໄມ້.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາຄໍາສັ່ງເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຍ້າຍໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ລົງລົງ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍ!
ແກມມາຫາຖານທັບ, ພວກເຮົາມີລະຫັດສີແດງ.
ແກມມາ,ນີ້ແມ່ນຖານທັບ.ສະຖານທີ່
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?ໝົດແລ້ວ.
ທ່າເຮືອຖືກປົກຄຸມແລ້ວ!
ເມືອງຈີນ! ບຣອດເວຍ ແລະ ຮິລ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ລະຫັດສີແດງກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
ດີແລ້ວ,ແກມມາ,ພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ.
ຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
ຕໍາຫຼວດຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
ແກມມາ, ເຂົ້າມາ.
ນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ! ນອນລົງເທິງດິນ!
ໂຣເບີ 3: ເປີດປະຕູ!
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ໝົດແລ້ວ.
ລົງລົງ!
ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ!
ເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີ!
ສະນັ້ນ...ດັ່ງນັ້ນ...ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ! ຍ້າຍໄປ!
ໂຣເບີ 1: ໄປແລ້ວ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
ມັນເປັນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເທຣີກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້າແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນນິທານ.
ແລະຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້,
ເຈົ້າຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ພະນັກງານຂອງເດືອນເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າຈະມີຕາຕະລາງແລະສິນຄ້າຂອງທ່ານເອງ.
ດຽວນີ້,ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າລາວເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ H ແມ່ນສໍາລັບ Hero.
ດື່ມບໍ?
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ມັນຄືກັບວ່າລາວຮູ້ຈັກ H.
ຄືກັບວ່າລາວເຫັນຈິດວິນຍານມືດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ມັນບໍ່ກິ່ນຫອມຄືກັບຕໍາຫຼວດ.
ແຕ່ຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ, ລາວເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນຈິດວິນຍານມືດ.
ໃສ່ມັນ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າໃນມື້ ທໍາ ອິດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່.ຂ້ອຍ
ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ດານາ. ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າມີເວລາ 10 ວິນາທີ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ດານາ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະ
ເອົາການສອບສວນຂອງຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສອບສວນຂ້ອຍໄດ້
ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ສະບາຍດີ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ດີ,ມັນແມ່ນ
ເງິນປະຢັດຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ດານາ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ສະບາຍດີ! ພຣະເຢຊູ, ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ດີບໍ? ມັນຖືກລົງນາມເປັນມື້ດຽວ
ໂດຍພະນັກງານທີ່ Grand Liquor,
ແລະພວກເຂົາພາດມັນ.ມັນ
ຢູ່ໃນລົດຖີບ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າລັກມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ລັກມັນ.
ມັນ 125,000. ມັນເປັນ...
ມັນເປັນກອງທຶນບໍານານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜໃນພາຍໃນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ຄິດຢ່າງລະມັດລະວັງກ່ອນທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມ.
ບໍ່.
ກອງທຶນບໍານານແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າມັນອອກມາວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຈິງໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ເທິງໂຕະມີຮູບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກໃຜ...
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນບໍ?
ດີນະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
ເປັນປະກົດການທໍາມະຊາດ,
ແທນທີ່ຈະເປັນປະກົດ
ການທີ່ເຮັດດ້ວຍດິດສະດີ.
ເຈົ້າອະທິບາຍຄວາມຮ້ອນໂລກແນວໃດ?
ກະທູ້ນ້ ໍາ ກ້ອນລະລາຍບໍ?
ດີ,ສິ່ງທີ່ລະລາຍຢູ່ເທິງ
ນັ້ນປະຕິຮູບຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນ Arctic ເປັນ Arctic
ແລະແອນຕາກຕິກ ແອນຕັກຕິກບໍ?
ບໍ່, ດູຈີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນທີ່ດີ.
"ອາຣັກໂຕສ" ໝາຍຄວາມວ່າ"ໝີ" ໃນພາສາເກຣັກ.
ແມງໄມ້ໝາຍຄວາມວ່າ"ໂດຍບໍ່ມີ."
ສະນັ້ນ, ແມງໄມ້ arktos,
ໂດຍບໍ່ມີໝີ.
ຂຶ້ນກັບ, ລົງໂດຍບໍ່ມີ.
ຂ່າວດີສໍາລັບກ້ອນນ້ໍາກ້ອນ,
ຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບການໝີຂົ້ວ.
ເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາໃດ?
ເວລາ 6:30 ພວກເຮົາມີອາຍຸ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເອົາອາຫານບາງຢ່າງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ? ມັນເປັນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບວຽກງານ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງລົດບັນທຸກ.
ດູຈີ,ໄປເອົາເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ຝົນ.
ດູຈີ, ເສື້ອຜ້າ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ
,ແລະຂ້ອຍບອກດັ່ງນັ້ນ.
ໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
,ຫົວໜ້າ.ບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ.
ໂຈ, ສອງນາທີ!
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ໄມຄ໌.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ດູຈີຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນພັກ,
ແລະມັນເປັນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ມັນເປັນວຽກງານຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບຣັນເດັນຢູ່ເທິງມັນ,ແຕ່ລາວ
ຖືກຕີອອກຈາກລົດຖີບຂອງລາວ
ໂດຍຄົນຂັບຂີ່ເມົາ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫົວໜ້າຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດື່ມ.
ດຽວນີ້,ລາວຢູ່ກັບຕໍາຫຼວ
ດໃນເວລານີ້,ການຖະແຫຼງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ລາວຈະຊອກຫາ
ວິທີທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜອີກເລີຍ.
ຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງແລ້ວ,
ໂມຈີ ກໍາ ລັງກວດສອບບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ໄມຄ໌.
ແຕ່ຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນມັນອອກ.
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສາມເດືອນຂອງການຄົ້ນຄວ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ເສັ້ນທາງ.ຖ້າ
ພວກເຂົາຫັນໄປທາງຊ້າຍຫຼືທາງຂວາ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເປັນພະຍານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະບໍ່ມີອັນຕະລາຍຕໍ່ມັນເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້ພັນແມັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງເຄື່ອງ
ຕິດຕາມໃສ່ລົດບັນທຸກບໍ?
ພວກເຂົາສະແກນລົດບັນທຸກ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ທາງດິຈິຕອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງມັນ. ແລະ,
ຫົວໜ້າບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າ
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບລັອກ. ສິບນາທີ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
ພໍ່?
- ດີໃຈບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ເຈົ້າຢາກກິນບູຣີໂຕບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກບູຣີໂຕສ໌ເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສອງນາທີ, ດີບໍ?
ປິດປະຕູໄວ້. ຢ່າໄປໃສເລີຍ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ບູຣີໂຕສອງຄົນ, ກະລຸນາເດີ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໄປກ່ອນ, ໄມຄ໌.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ມີປະຕູບາງຢ່າງ
ຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ໃນນາທີໜຶ່ງ,
ພວກນັ້ນເວົ້າວ່າປະຕູຈະເປີດຂຶ້ນ,
ແລະນາທີນັ້ນແມ່ນດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຈາກເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າລົດບັນທຸກນັ້ນກໍາລັ
ງຫັນໄປທາງຊ້າຍຫຼືທາງຂວາບໍ.
ຫລ້າສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດແຄບ
ປູຊິນໂກ້ຂອງທ່ານເອງ.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂຢ, ອອກຈາກລົດ! ມາແລ້ວ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ! ອອກຈາກລົດ!
ດີແລ້ວ ໄມຄ໌.
ນັ້ນແມ່ນມື້ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
ການໂທຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງຕໍ່ໄປຫາ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ອອກຈາກລົດ!
ໃບໜ້າລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ມາ!
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກ
,ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
ສອງນາທີ!
ສະບາຍດີ!
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
- ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
- ພວກເຮົາດີ.
ດູຈີ?
ພະຍາຍາມບໍ່, ອູ, ຍ້າຍໄວເກີນໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດ, ເຈົ້າຖືກຍິງໃສ່.
ລູກປືນຫົກລູກຖືກລົບອອກ,
ແລະການຜ່າຕັດສາມຄັ້ງ.
ສອງຄົນຊ່ວຍຊີວິດ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເລືອດ
ຂອງເຈົ້າເປັນສ່ວນທີຫ້າ.
ເຈົ້າມີ...ເຈົ້າມີຈິດ
ວິນຍານຂອງນັກຮົບ,ທ້າວ Mace .
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ດູຈີ.
ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້, ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນ.
ລາວມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ເຈນ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຢັນເຢັນ.
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຖາມ,ພວກເຮົາ
ມີຫຼັກຖານໃດໆກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງສໍາ
ລັບວຽກທີ່ໃຫຍ່ປານນີ້.
ມີຄົນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງຄົນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮັດຕົວເອງອອກໄປ.
ຕ້ອງການໃຜໃນພວກມັນທີ່ຈະຢູ່ອາໄສບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຂາດໃຜທີ່ເດັກຊາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ຝັງໄວ້ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສອງອາທິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢາກ
ເຮັດໄດ້ໃນເວລາ 20 ປີ.
ຖ້າຊື່ຂອງພວກມັນຢູ່ໃນລາຍຊື່ນັ້ນ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນໄດ້ດົນນານ.
ພື້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ບຣັນເດັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດື່ມ.
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ,ໂມຈ
ີ.ລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງລາວ.
ເຮ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນສໍ້ໂກງ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ແລະຢ່າໂຊກຮ້າຍກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບຣັນເດັນ, ຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານໄວ້.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຫົວໜ້າ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກດອກຈີແລະຄວາມເຫັນ
ໃຈຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເລິກເຊິ່ງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ,
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ດຶງກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້າ.
ແນ່ນອນ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກເລີຍ,
ພະຍາຍາມຫາຄໍາຕອບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສປົກກະຕິໃດໆ.
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຕົ້ນໄມ້ໄດ້ຖືກສັ່ນສະເທືອນແລ້ວ.
ແລະມັນຖືກສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊື່.
ໃຜທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼືແບບຟອມ.
ພວກເຮົາໝົດຊື່ແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ,
ເງິນ,ແລະຄວາມພະຍາຍາມ...
... ໃນການຊອກຫາຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ມັນເປັນລາຍຊື່ທີ່ຍາວນານ.
ບໍ່ດີພໍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຜົາໄໝ້ໂລກແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ ກໍາ ລັງມາ
ມັນ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ແຄມໂຄ້ງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງແດດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຄຸກຟອນໂຊມ
ແລະເວລາຍັງຍືດຫຍຸ່ນຢູ່
ແຕ່ລົດໄຟນັ້ນຍັງສືບຕໍ່ລວດລ້ອມຢູ່
ລົງໄປຫາແຊນ ແອນໂຕນ
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ,"ລູກຊາຍ"...
ສະບາຍດີ?
ເຮັດສຽງແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຢ່າຫຼິ້ນກັບປືນເລີຍ
ດີແລ້ວ, ເຈໂຣມ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນກໍາລັງຊ້າແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປທັງໝົດ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ປະຢັດເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ?
ມີບັນຫາບໍ?
ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັ
ນຈະເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຖົງລາວ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ ກໍາ ລັງມາ
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ມັນ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ແຄມໂຄ້ງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງແດດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ,"ລູກຊາຍ...
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ
ຢ່າຫຼິ້ນກັບປືນເລີຍ
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນເດັກ
ຊາຍທີ່ແຂງແຮງແລະເຮັດວຽກໜັກ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າ,ສໍາລັບນາງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຢ່າຈັບນາງ! ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຈັບ ນາງ!
ຢ່າຈັບນາງ!
- ເອົານາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້!
- ຖົງນາງ.
ດີແລ້ວ.
ຊື່ດຽວ.
ພວກອ້າຍນ້ອງແກຊີ.
ຖ້າມັນເປັນໃຜ, ມັນແມ່ນພວກເຂົາ.
ຄວາມມືດແທ້ໆ.
ໂປຣນ,ການຄ້າມະນຸດ,
ການຊະຍາກອນ,ເດັກນ້ອຍ,
ການບຸກລຸກເຮືອນ.
ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າມີ
ລົດບັນທຸກເງິນສົດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈາກຂ້ອຍ,
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,
ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້.
ໃຫ້ລາວ 200 ພັນ.
ເອົາປຸ່ມໃສ່ລົດ.
ມອບນ້ ໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນງານສະແດງໂຊກຮ້າຍ.
ສັດລ້ຽງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ມີເດັກນ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດຕະຫຼອດມື້.
ໄມຄ໌!
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ດື່ມນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ມີເດັກຍິງທີ່ດີ.
ມີຫຼາຍປານໃດໃນຖ້ວຍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ 2.5.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຫົວໜ້າ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດລົດບັນທຸກ,ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ວຽກນັ້ນຢູ່ເທິງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ທໍາລາຍແລະຈັບກຸມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີສອງລ້ານເຄິ່ງ,
ເຊິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຍອມຮັບວ່າ,
ແຕ່, ອູ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ, ໂມຈີ.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຍັງບໍ່ເຖົ້າພໍ.
ໃຫ້ເດັກຍິງເງິນສົດ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈໄດ້ບໍ, ຫົວໜ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຂົ້າໃຈໄດ້, ເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້ແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
ເພື່ອດໍາເນີນທຸລະກິດ
ແບບນີ້,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈະມາຫາພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຂົາ.
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນຕ້ອງເປັນວຽກພາຍໃນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ໄມຄ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປລອນດອນຊົ່ວຄາວ.
ແພຕຣິກ
ແພຕຣິກ? ຂ້ອຍເປັນຄົນອັງກິດ, ບໍ່ແມ່ນມິກ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໄອແລນ.
ເລື່ອງປົກກະຕິ.
ໃນຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າເປັນ
ປາຕຣິກຮິລຈາກເລວຊາມ.
ເຈົ້າມີໃບຂັບຂີ່, ໜັງສືຜ່ານແດນ,
ເອກະສານ IRS ທີ່ມີປະຫວັດ
ການເກັບພາສີຢ່າງເຕັມທີ່,
ແລະບັນທຶກທາງການແພດ.
ການກວດສອບຄະດີອາຍາ
ຂອງທ່ານທັງໝົດແມ່ນສະອາດ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ມີມູນຄ່າ 25 ປີ,
ມີຕົວອ້າງທີ່ເຮັດວຽກຢູໂຣບ
ແລະຄືກັນກັບທີ່ຢູ່ກ່ອນໜ້ານີ້ເຊັ່ນກັນ.
ປະຫວັດການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້ຖືກໃສ່ແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຄວາມປອດໄພ Delta Orange.
ສະນັ້ນ, ຖ້າໃຜກວດສອບ,
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາ 11 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຈົບວິທະຍາໄລແລ້ວ,
ແລະເປັນສະມາຊິກຂອງຫ້ອງອອກກໍາ
ລັງກາຍດຽວກັນນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2011 .
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍ,ເຈົ້າມີ
ໃບອະນຸຍາດປືນຂອງທ່ານ,
ແລະສຸດທ້າຍ,ໂຮງແຮມໄດ້
ຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນເຈົ້າໃໝ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຄີສຕີ້, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ເອົາສໍາເນົາບົດລາຍງານຂອງ
ຜູ້ກວດສອບຄະດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ແລະການອ້າງອີງຂອງທ່ານຈາກ
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຄອບຄົວບໍ?
ແຕ່ງງານແລ້ວ. ແຕກແຍກກັນ.
ມີໃຜອີກບໍ?
ບໍ່.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ທ້າວຮິລ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າຫຼາຍ
,ແມ່ນບໍ,ເມຣີໂປປປິນສ໌?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດື່ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາຍງານການກວດສົບ.
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
ໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ແນວໃດ, ແຊມ?
ຈະເວົ້າຫຍັງແດ່?
ຂ້ອຍຕື່ນຊ້າ, ເບິ່ງໂທລະພາບ,
ດື່ມເບຍແລະເບິ່ງໂທລະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງທີຈະຊັກຊວນແມ່ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສອງສາມໂດລາ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊື້ເບຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ເບິ່ງໂທລະພາບຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະດື່ມພໍທີ່ຈະນອນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ບຣາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ.
ເມື່ອຍກັບຫຍັງ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້
,ບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບໃນຕອນກາງເວັນ.
ຊາວອັຟການິສຖານໄດ້ປິ່ນປົວ
ພວກເຮົາດີກວ່າຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໜ່ວຍງານ.
ຄວາມເບື່ອໜ່າຍແມ່ນອັນຕະລາຍກວ່າລູກປືນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສັດຕູທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກແລ້ວບໍ,ຫົວໜ້າ?
ຍັງເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວຢູ່ສູນການຄ້າ.
ລາຄາຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງແອມມີ,
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ແຄຣລັສສ໌ແມ່ນຄົນດຽວ
ຜູ້ທີ່ລົງຈອດຢູ່ເທິງຕີນຂອງ
ລາວກັບຄົນໃຫຍ່ຂອງນ້ໍາມັນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕັ້ງແຕ່ 6 :
00 ຕອນເຊົ້າຈົນຮອດ 12 : 00 ໃນຕອນກາງຄືນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງໄຫຼໃນຄໍາ,
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນໂດລາ
ໃນເວລາເກີນໄປເທື່ອ.
ໜຶ່ງນາທີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າຊາວອາຣັບ,
ໃນນາທີຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງລ້າງບາກຂອງພວກເຂົາ.
ຊາວອັຟການິສຖານບໍ່ແມ່ນຊາວອາຣັບ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນຢູ່ໃນຊື່.
ຊາວອັຟການິສຖານ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມຣິກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຍົກເຄື່ອງປະດັບທີ່ປະເສີດນັ້ນໜຶ່ງ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນເດືອນເກີນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຍັງ?
ໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ.
ພວກເຂົາເປັນໜີ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຖາມພົນຈັດຕະວາ.
ພວກເຂົາຮັກສາເງິນສົດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາລ້າງມັນຜ່ານລະບົບ.
ມີຫຍັງຢູ່ເທິງໂຕະ?
110.
ໂຣເລັກສ໌ສອງລຸ້ນ, ປັດເກັກ,
ວົງແຫວນ 6 ຄາຣາ,ສາຍແອວ
,ເງິນສົດ 40 ພັນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກຕີຢູ່ເທິງຫົວແລະສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ, ປະມານ, 18 G ແຕ່ລະຄົນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງລ້ານໃນສິ່ງແຂງແຮງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຕີນ, ພວກເຮົາໄດ້ໂທ.
ອັນດັບໜຶ່ງ. ໄປກ່ອນ, ສີ່.
ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຫວານ,
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການກັບແຄບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ.
ສະບາຍດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແຍກກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມາຟີຍ. ພວກເຮົາເປັນທະຫານ.
ບໍ່, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ,ຈານ?
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ຈານ.
ໄປຊອກຫາກະດູກອື່ນທີ່ຈະກັດ.
ເຈົ້າຈະແຕກແຂ້ວໃນຄັ້ງນີ້.
ແລະຢືນຂຶ້ນເມື່ອຫົວໜ້າເວົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້.
ຕັດຜູ້ກາງອອກ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນສົດ.
ພວກເຮົາໄປຫາເງິນສົດ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
ພາຍໃນຫຍັງ?
ລົດບັນທຸກເງິນສົດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ 1.18 ລ້ານຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນສາມປີ
ຄ່າເຮັດວຽກໃນມື້ດຽວ, ເດັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນ 168,571 ໂດລາແຕ່ລະຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈ້ຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ... ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນແບ່ງອອກເປັນ
ເຈັດສ່ວນ,ບໍ່ແມ່ນຫົກ?
30 ວິນາທີ.
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຜູ້ກາງ,
ແຕ່ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃນ.
ລາວຕ້ອງການຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງ.
ແລະຜູ້ຊາຍພາຍໃນຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກໂຊກຮ້າຍ, ນີ້ແມ່ນປືນ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ລັງເລໃຈທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຢ່າເປັນວິລະຊົນ. ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງທ່ານ.
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍສີຂາວ.
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງ.
ຊື່ຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ແຊດ
- ແຊດຫຍັງ?
ແຊດ ຣີດ.
ຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້
ພົບໂອກາດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ສະເດັດ
ຫຼັງຈາກຫລາຍປີທີ່ເອົາມັນ
ເບິ່ງສາຍແອວຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າອອກຈາກວຽກປະຈໍາວັນຂອງທ່ານທັນທີ.
ຄວາມໄວຕາມປົກກະຕິ. ເປັນສະຫຼາດ.
ຢ່າໄປຊື້ຫຍັງທີ່ສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງແນ່
ນອນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,ຈານ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສຽງດັງ
ແລະຈະແຈ້ງ,ຫົວໜ້າ.
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ, ດີ. ລົດກິລາ, ບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເງິນບໍານານ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ,ມັນອາດຈະເປັນ.
ໂຢ, ເດວ, ເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າມາ, ເດວ.
ພຽງແຕ່ກວດສອບວ່າທຸກຢ່າງ
ເປັນແບບທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ແຊດ.
ອອກໄປອີກສອງຊົ່ວໂມງ.
ມັນຫາກໍ່ໄປຢ່າງລຽບງ່າຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່ານັບໄກ່ຂອງທ່ານເທື່ອ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາລາຍເຊັນຂອງທ່ານໄດ້.
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້,
ມີຄໍາຫຼາຍຂຶ້ນໃນພູເຂົາເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເຂົ້າໄປ
ໃນຊຸດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ແມມສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້
ຕົວເອງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ຍ່າງກ່ອນແລ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແຈກທີ່ຮັກແພງ
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່!
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນ ກໍາ ລັງຍາກຂຶ້ນແລະຍາກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃສ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ,ແຕ່
ມີການກະຕຸ້ນທີ່ສໍາຄັນ.
ມັນເປັນລົດບັນທຸກອີກຄົນໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງນີ້,ຈະມີຢ່າງ
ໜ້ອຍ 6 ລ້ານຄົນພາຍໃນ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ດີ,ມັນມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ກ່ວາການຂ້າຊາວອາຣັບ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເລືອດຂອງຂ້ອຍໄຫຼອອກ.
ທີ່ຮັກ, ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາກ່ອນ.
ສັດທີ່ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ.
ຂໍໂທດ, ທ່ານນາງເອິນສລີ.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
ດ້ວຍ...ຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂໍ້ມູນແມ່ນດີບໍ?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍພາຍໃນທີ່ດີ.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ຮັບໃຊ້ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍໃນມື້ກ່ອນ.
ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນພາກສະໜາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກພາລະກິດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ດ້ານລົບແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຖືກເປີດເຜີຍຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແລະມັນຈະຍອມຮັບການວາງແຜນທີ່ສໍາຄັນ.
ຈະມີການຝຶກອົບຮົມແລະ
ຄົ້ນຄວ້າເປັນເວລາຫົກອາທິດ.
ສາມນາທີ
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນຈະເປັນບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຫ້າ, ໃນລົດ. ຈັດການມັນ.
ໃສ່ມັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະໄປເຮັດວຽກ,ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕ່າເຫຼົ່
ານີ້ໃສ່ນ້ໍາມັນ,ມິກ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ທາງດ່ວນຈະຖືກຮອງຮັບ.
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກ້າວໜ້າ!
ໜ່ວຍທີ 14, ສະອາດ.
ຍັງບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
30 ວິນາທີ.
ໂຢ, ອອກຈາກລົດ, ມາ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ! ອອກຈາກລົດ!
ພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍ
ທີ່ຈະສະແດງຕົວເປັນຄົນໂງ່,ໄປ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງ.
ດີແລ້ວ! ດີ!
Fortico 1377. ການແຈ້ງເຕືອນເພີ່ມຂຶ້ນ.
ຈົດທະບຽນການແຈ້ງເຕືອນ.
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
ລົດຖີບ, ດຽວນີ້. ຍ້າຍໄປ!
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ບຣາໂວ, ສອງຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຢູ່ໃນທາງ.
- ຫ່າງຈາກສອງນາທີ.
- ໜ່ວຍງານສອງຄົນຖືກສົ່ງໄປ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ເວລາເວລາ, ສອງນາທີ.
ສອງນາທີ!
ມາແລ້ວ, ແຊລລີ!
ບໍ່! ບໍ່...
ສະບາຍດີ!
ລາວໄດ້ຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ, ເອວສ໌.
ລາວຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ!
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
ພວກເຮົາດີ.
ອັນດັບໜຶ່ງຫາກໍ່ຍິງເດັກນ້ອຍ!
ລາວໄດ້ຍິງເດັກນ້ອຍ!
ດູຈີ!
ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າມາທາງຂວາ!
ຫ້າ, ເຂົ້າມາ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເອົາຕີນ!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຕີນ.
ສາມ, ເອົາປືນຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີເວລາໜຶ່ງນາທີ.
ໄປແລ້ວ!
- ຍ້າຍໄປ.
- ອອກໄປທາງຕາເວັນຕົກ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ເອວສ໌! ມາ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ຄະນະບີ, ໄປ, ໄປ!
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດມາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງນັ້ນຫາຍໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນບ່ອນຫຍຸ້ງຍາກ,ຈານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າ
ຍັງມີບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກອງທຶນບໍານານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຍິນດີທີ່ຈະມີການປະຊຸມນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກຽດຊັງ.
ແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ,
ຄ່າຕອບແທນທີ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
,ຄວາມສ່ຽງກໍ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ທຸກຢ່າງມີລາຄາ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເພາະບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
ຄວາມສໍາເລັດໃນຄັ້ງນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເຄີຍຮັບປະກັນ
ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ,ພົນຈັດຕະວາ?
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນວາງມັນໃສ່ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອຊອກຫາ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດວຽກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຜິດບໍ?
ມັນໝົດເກມແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕີລົດບັນທຸກເງິນສົດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ວັນສຸກມືດ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ທາງທິດເໜືອຂອງ 150 ລ້ານ.
ໂອ້!
ພວກເຮົາມີການຄົ້ນຄວ້າແລະວາງແຜນແປດອາທິດ.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນການລາຍງານຂອງແກມມາ.
ລົດທີ່ເຂົ້າມາ, ແກມມາ 2411 ໄປຫາບາ 6.
ນັ້ນແມ່ນ 160 ລ້ານແບ່ງອອກເປັນເຈັດຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມທຸກຖະໜົນຫົນທາງ.
ເຂົ້າມາແລ້ວ, ທ້າວໂຣຊີ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮິລ. ລົງທະບຽນມັນເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຖ້າຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ຜ່ານໄປ.
ເປັນຫຍັງຫ້ອງນີ້ຈຶ່ງ
ກິ່ນຫອມດີຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ?
ບາງທີມື້ໜຶ່ງ,ສວນຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນຫອມແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ວາງແຜນຫຍັງເລີຍ,ເດວ.
ດີ, ມັນເປັນວັນສຸກສີດໍາມື້ອື່ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຫຼືຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ
ກະທໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງ,
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຢັນກວ່າສັດລ້ຽງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າ
ເງິນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍປອດໄພ
ກວ່າເກົ່າບໍ,ທ້າວໂຣຊີ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກວ່າ
ເຈົ້າ,ໂຕມ.ລາວຈະຜ່ານໄປ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ່ນຜ່ານມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ມີໃຜເຫັນຄລັອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫຍັງ?
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ.
ໂອ້, ມີໜຶ່ງສີຂຽວຢູ່ບ່ອນລົງຈອດ.
- ຂອບໃຈເລັກຊີ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້, ພໍ່?
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ຢູ່ສູນການຄ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະມາເກມຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ ສໍາ ລັບໂລກເລີຍ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ!
- ມາແລ້ວ, ແມ່, ໄປ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່!
- ສະບາຍດີ. ຮັກເຈົ້າ!
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຟນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
ມາແລ້ວ!
ເຮ້...
ຂ້ອຍຈະຊ້າໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໄວຂຶ້ນ, ແມ່!
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ,
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ເຄື່ອງຈັກລົດເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປເອົາແຈນ.
ດຽວນີ້, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,
ເອົາເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນໄປບ່ອນນັ້ນແລະກັບມາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກິ່ນຫອມຂອງສິ່ງໃດທີ່
ບໍ່ດີແລະເຈົ້າໂທຫາມັນເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນວັນສຸກສີດໍາ,
ແລະຕູ້ເງິນຈະສືບຕໍ່ສຽງ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າສ່ຽງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີເກືອບ 180 ລ້ານ
ຄົນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນກັບມາ.
ປອດໄພແລະປອດໄພ.
ໄປແລ້ວ, H.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ?
ຄົນຄືກັບເຈົ້າສາມາດຈ່າຍບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ແລະລົດຖີບ $28,000?
ບັດເຄຣດິດ
ສະບາຍໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນມັນ.
ເອົາເບຍລົງ,ເອົາເຄື່ອງ
ມືຂອງທ່ານ,ແລະໄປ.
ໄປແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນການສົ່ງສຸດທ້າຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ, H?
ດີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນບາງຄົນ.
ຂ້ອຍຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ.
ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຊ່ວຍພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ໃນເກມລົດບັນທຸກເງິນສົດ,
ໃນທາງເວົ້າ.
ກັບຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ລູກປືນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າລົດບັນທຸກໃດທີ່ຈະຕີ
ແລະພວກເຂົາຕີພວກມັນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນສອງຄົນ
ຖືກຂ້າແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ.
ເດັກຊາຍບໍ່ໂຊກດີ.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນທີມທີ່ຊະນະ.
ຢ່າງແນ່ນອນທາງທະຫານ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ 100%.
ສືບຕໍ່.
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,
ບໍ່ມີລູກປືນໃນປືນຂອງທ່ານ.
ທີສອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າ,
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມ.
ສະນັ້ນ,ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ
,ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມີຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຢາກໄດ້ລາງວັນ.
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທາງອື່ນໄດ້.
ເມື່ອໃດ, Bullet?
ມື້ນີ້
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ. ETA, ສອງນາທີ.
ກວມເອົາ.
ແກມມາ,ນີ້ແມ່ນຖານທັບ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
ຖານ,ນີ້ແມ່ນແກມມາ,ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ແກມມາ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ໝົດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ຖານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແກ້ໄຂມັນໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແກມມາ. ໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດໄວ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມື້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນທັນທີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກປິດອາວຸດແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເວລາສີ່ນາທີທີ່ຈະໂຫຼດ.
ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ນີ້ຢູ່ຈຸດ A.
ເຕືອນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ສະຫຼາດ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລາວໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖ້າລາວ
ສັ່ນສະເທືອນ,ຂ້າລາວ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ,ດີບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ເຮ້, ງາມ.
ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ.
ຈະບໍ່ມີການເຕືອນອື່ນເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຫຼິ້ນເກມ, H.
ຖ້າເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີມື້ນີ້,
ເຈົ້າຈະເຫັນມື້ອື່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາແບ່ງແຍກກັນ.
ເຈົ້າ,ບຣາດ,ຄາລັສສ໌,
ແລະຈານຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ຂ້ອຍແລະແຊມຕິດຕາມໃນ Escalade.
ສະບາຍໃຈ, H.
2411 ກັບມາ.
ແກມມາ, ນີ້ແມ່ນຖານທັບ, ໄປ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຍົກເວັ້ນການຈະລາຈອນ.
ດານາ, ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຜ່ອນຜັນຄວາມໜັກແໜ້ນຂອງທ່ານ.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນການລາຍງານແກມາມາ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ, ແກມມາ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ແກມມາ 2411 ໄປຫາທ່າເຮືອ 5.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ເມື່ອພວກເຮົາຜ່ານປະຕູແລ້ວ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕົກລົງກັນ.
ມີຄົນປົກປ້ອງຫຼາຍເກີນໄປທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປິດງຽບມັນ
ໄວ້ດົນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາຍາວນານກວ່າເກົ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະດໍາລົງຊີວິດໄດ້ດົນກວ່າເກົ່າໂດຍບໍ່ມີລະຄອນ.
ເຮ້, ບູເລຕ໌. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ຊູເປ.
ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ. ດຽວນີ້, ຍ້າຍ! ໄປ!
ໂອ້... ໂວ້. ອູອູ.
ຢ່າອອກສຽງເລີຍ.
ລົງເທິງພື້ນດິນ.
ຍ້າຍໄປ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍລົງແລ້ວ.
ແຈກຊັນ: ກະຕ່າຕີນ, ກະຕ້າຕີນ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມປອດໄພກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງຄາລັສສ໌ ແລະ ຈານ.
ດີແລ້ວ,ເດວ,ມັນດີທັງ
ໝົດແລະຖືກບັນຊີໄວ້.
ຍົກມືຂຶ້ນ!
ມືຂຶ້ນອາກາດ!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງພື້ນດິນ.
ຊ້າໆ. ຊ່ອຍໆ.
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ. ເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
ເອົາອາວຸດນັ້ນອອກ. ຍ້າຍມັນໄປ.
ໄປບ່ອນນັ້ນ! ລົງເທິງດິນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຈັບປືນຂອງທ່ານ, ວາງມັນລົງເທິງພື້ນດິນ,
ແລະຕີມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ເດວິດ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ໜ້າທໍາອິດ
ຂອງໜັງສືພິມທຸກຢ່າງໃນ
ອາເມລິກາ.ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ນອນລົງເທິງດິນ.
ຕະຫຼອດທາງ!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງພື້ນ!
ຈັບຫລັງລາວໄວ້.
ປະພຶດຕົວເອງ.
- ເຮ້
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຢ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມ
ບັດວັນເກີດນີ້ສໍາລັບຫົວໜ້າ.
ເອົາມັນຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າ, ຈານ, ແລະແບຣດຈະເອົາຫ້ອງຄວບຄຸມ.
- ລູກປືນແມ່ນຕົວປະກັນແລະກະທູ້.
- ສະບາຍດີ.
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ພວກເຮົາຈະພັດເຂົ້າມາ.
ປິດງຽບໄວ້.
ເປີດປະຕູ. ໂວ້.
ໂບບ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ກະດານແປ້ນພິມຈະສະແດງຄວາມທ້າທາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດໍາເນີນງານ
ເກັບອາວຸດແມ່ນແຂງແຮງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະດຶງກະຕຸ້ນ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ພວກເຂົາຈະຕໍ່ຕ້ານ.
ເປີດປະຕູ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ.
ເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີ.
ໜຶ່ງ!
ສອງ! ສາມ!
ດີແລ້ວ! ວາງປືນລົງ!
ເປີດປະຕູ.
ກະດານຄີບແມ່ນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ເຈົ້າໃຊ້ກະຕູ້ພິມ.
ມັນຢູ່ໃນລັອກດາວຄວາມປອດໄພ!
ເຈົ້າໃຊ້ກະດານຄີບອດ!
ກະຕ່າໄດ້ແລ່ນແລ້ວ, ອັນດັບໜຶ່ງ.
ສອງ, ລະເມີດປະຕູ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຖືກຍິງຢ່າງໜັກ.
ພວກເຂົາມີປືນຍາວ, ພວກເຂົາຈະໃຊ້ພວກມັນ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້, ຫົວໜ້າ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແຜ່ນບາລີສຕິກ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ.
ໂບບ, ເປີດປະຕູ, ຫຼືພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ!
ລູກປືນ, ລົງລົງ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ອັນດັບສາມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢ່າເຮັດມັນ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ດຽວນີ້!
ຍ້າຍດຽວນີ້! ຍ້າຍ!
ເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ໃສ?
ສີ່ຕົກລົງ. ເອວສ໌, ຊໍ້າອີກ, ສີ່ຫຼຸດລົງ.
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່, ພຣະເຢຊູ, ມາຣີແລະໂຈເຊັບທີ່ຫວານ,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ! ກະລຸນາ...
ມມ, ເບິ່ງໝູນ້ອຍນີ້...
ຂໍຮ້ອງ,ຢ່າເຮັດ.ຂ້ອຍ
ມີລູກ,ກະລຸນາ.ກະລຸນາກ!
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແມ່ນບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ! ກະລຸນາ!
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເອວສ໌, ມາຫຼິ້ນ.
... ລົດຖີບຈາກ garage ເປີດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ຊອກຫາຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສແລະລົດຖີບແລ້ວ...
ໜຶ່ງ, ກວດເບິ່ງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາຄານ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຫ້າ, ພວກເຮົາດີບໍ?
ສະອາດ, ເອວສ໌. ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ການຈະລາຈອນຢຸດຢູ່ທາງ
Highland ແລະ Third .
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານລ້ຽງ.
ພວກສາມຄົນນີ້ຖືກຜູກພັນກັບ
ໝູ.ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຄົນປົກປ້ອງອີກສາມຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ຟໍຕິໂກ, ລາຍງານການລັກລອບ. SWAT ເຕືອນ.
SWAT ໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ.
SWAT ໄດ້ຖືກແຈ້ງການແລ້ວ.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ, ກະລຸນາຕອບ.
ເມື່ອສຽງເຕືອນສຽງ,
ຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຈະມາຮອດ
ບ່ອນເກີດເຫດພາຍໃນນາທີ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນອາຄານໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ພວກເຂົາຈະບໍ່ກ້າຫານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີເວລາແປດນາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະມາຮອດ.
ພວກເຮົາສາມາດຕີຜ່ານສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວໄດ້
ດ້ວຍລົດບັນທຸກເງິນສົດ 18 ໂຕນ,
ແຕ່ລົດບັນທຸກ SWAT ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືກບິດລົງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະປິດທາງອອກ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກເວລາ
ແປດນາທີ.ຫ່າງຫ່າງຫ້ານາທີ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ!
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
ພວກເຂົາມີອາວຸດໂຈມຕີໜັກ,
ແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍ.
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງແລ້ວ.
- ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂທຫາ SWAT!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ SWAT.
ພວກເຮົາມີໂປໂຕໂຄລ. ພວກເຮົາລໍຖ້າ SWAT.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ລໍຖ້າ!
ສອງ, ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຖືກໂຫຼດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມສາມຄົນໃນລົດບັນທຸກ.
ຄາໂລສ: ດັງໃສ່ພື້ນດິນ!
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ໂຫຼດລົດບັນທຸກ, ສາມ. ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມີຄົນປົກປ້ອງບາງຄົນຢູ່ນີ້.
ມີໃຜຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້!
ສະບາຍດີ! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ!
ການຍິງຖືກຍິງແລ້ວ! ການຍິງໄດ້ຖືກຍິງ!
ອອກໄປເຈັດນາທີ.
ສະບາຍດີ!
ສະອາດ!
ບໍ່, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ຟັງ,ແຈ້ງເຕືອນຫາຍໄປແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄວນລໍຖ້າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
ເດວິດ,ບໍ່,ຟັງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາ
ມີເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍ.
ປືນນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ໄປ.
ໄປໄປ! ໄປ!
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກຫົກນາທີ!
ໜຶ່ງ, ສີ່ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ສີ່
ຕົກລົງ.ເຈົ້າມີຕາໃສ່ສາມບໍ?
ສາມ, ຕອບ.
ໃຜຍິງ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ອາດາມ.ໜ່ວຍ
ງານທັງໝົດຖືກແນະນໍາວ່າ...
ສາມຕົກລົງແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີແມວທີ່ປ່ອຍຕົວຢູ່.
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແນະນໍາວ່າມີຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສທີ່ມີອາວຸດຫຼາຍຄົນ.
ເອວສ໌ ກໍາ ລັງອອກຈາກອາຄານ.
ເດວິດ, ພຽງແຕ່ວາງປືນລົງແລະເຊື່ອງໄວ້.
ທີມ SWAT ,ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງ
.ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ດີ, ຖ້າໃຜມາທາງເດີ່ນ,
ຂ້ອຍຈະຍິງພວກມັນ, ເທຣີ!
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະ..
.ມັນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າດຽວນີ້, ເອວສ໌.
ສະບາຍດີ!
ອອກມາແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
ມາແລ້ວ!ມາບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ! ຍ້າຍໄປ!
ສົ່ງ SWAT. ສົ່ງເຮລິຄອບເຕີ.
ເອົາຄົນເຂົ້າມາທັນທີ!
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງນີ້.
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
ຢູ່ລຸ່ມ!
- ອອກໄປສີ່ນາທີ.
- ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສີ່ນາທີ.
ບໍ່!
ເດວິດ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສຕູເວີດ. ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ.
ມັນຕິດຢູ່!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈເດີ.
ລູກປືນ, ຫຍັງ...
ສະອາດ! ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ຍ້າຍໄປ.
ພວກເຮົາມີເວລາສອງນາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເອວສ໌, ໃນລົດບັນທຸກ!
ສະອາດ!
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.
ຍ່າງຕາມມັນ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ສີ່ຄົນຕົກລົງແລ້ວ!
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍຫວານ!
ມັນເປັນລູກປືນ!
ລູກປືນບໍ?
ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ລູກປືນ, ຫຍັງ...
ຢູ່ເຂດແຄບຂອງຟອດຕິໂກ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ພວກເຮົາດີ. ໄປ.
ເມື່ອລົດບັນທຸກຖືກໂຫຼດ
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ,
ພວກເຮົາຕີຜ່ານສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວ.
ອອກທາງຂວາ.
ພວກເຂົາແລະເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີຈະຕິດຕາມ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຢຸດພວກເຮົາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດ!
- ສະບາຍດີ! ເອົາຕາໃສ່ສະຫວັນ!
- ໄປທາງຕາເວັນຕົກ!
ໄປແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນ 136
ທາງໃຕ້ຂອງຖະໜົນແມັດເຕໂອ ຕາມທາງດ່ວນ.
ສະບາຍດີ!
ຈາກບ່ອນນີ້,ມັນສອງຄລິກ
ເພື່ອພົບກັນຢູ່ຈຸດພົບປະ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນອາຄານ D.
ປະຕູທີ່ນີ້ຈະຢຸດການບຸກລຸກໃດໆທັນທີ.
ໄປທາງໃຕ້ທາງ 405. ພວກເຮົາມີສາຍຕາເຫັນ.
ພວກເຮົາມີນົກສີ່ໂຕຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ.
ໜ່ວຍງານອາກາດໃນເຂດໃກ້ຄຽງ.
ຜູ້ປະຕິບັດງານ 2 :
Nine-Henry-zero ,ຢືນຢັນ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
ກຽມພ້ອມ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫ້ານາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະລະເມີດ.
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຖືກຈັບ.ພວກເຂົາຈະຍິງເພື່ອຂ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດຮູ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບທໍ່ການເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ປາກົດຢູ່ໃນແຜນການໃດໆ.
ພວກເຂົາຢຸດພິມສິ່ງນີ້ໃນປີ 57.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ 1 :ພວກເຮົາ
ມີພວກມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
SWAT ໄດ້ມາຮອດບ່ອນເກີດເຫດແລ້ວ.
ທີມ A, ໄປ! ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສິ້ນສຸດວຽກ.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວແລະຕັ້ງການປິດລ້ອມ.
ກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງມັນ. ໄປ.
ທຸກໜ່ວຍງານ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຍິງ.
ໂຣເຈີ, ສົ່ງ.
ສິບແປດວິນາທີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫົວໜ້າ.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ລະວັງການໂຈມຕີ.
ເປົ້າໝາຍມີຈຸດປະສົງທີ່
ຈະຂ້າແລະມີອາວຸດຢ່າງໜັກ.
ໂອ້ ວາວ ວາວ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນ,ແມ່ນບໍ,ນາຍພົນ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງ.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຖ້າມີຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່,
ມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວ
ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ,
ແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນຈານ.
ສິ່ງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍ
ເມື່ອພວກເຂົາກິ່ນຫອມເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ.
ລາວເປັນທະຫານ.
ໃນທີ່ສຸດ, ລາວຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ພົນຈັດຕະວາຢູ່ໃສ?
ລາວຈະບໍ່ມາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ລາວຈະບໍ່ມາ"?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວຕາຍແລ້ວ, Bullet!
ຈາກບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາໂຫຼດ Quads Can-Am,
ຂີ່ອີກສາມຄລິກໄປຫາ Prius ເງິນ,
ໂຫຼດເງິນສົດໄວ້ພາຍໃຕ້ການປົກຄຸມ.
ແລະໃຜທີ່ຍັງເຫຼືອຈະເອົ
າລົດເກັບເຄື່ອງກໍ່ສ້າງ.
ໂອ້ ໂອ້.
ຊ້າເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ,ທີມງານ.ຍ້າຍ
ເຂົ້າມາ.ອາວຸດພ້ອມແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຕາໃສ່ລົດບັນທຸກ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຍັງຢູ່ໃນ
ຍານພາຫະນະ.ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ຍ້າຍໄປ! ໄປ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກອງບັນຊາການອາລຟາ, ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ຕາຍແລ້ວ.ຄົນອື່ນຫາຍໄປແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການສົບຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
- ສະບາຍດີ.
- ມີທໍ່ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຄັບປິນ
ມີເຄືອຂ່າຍຂອງທໍ່ໃຕ້ດິນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຮົ້ວກະຕ່າທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງທາງອາກາດ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເກາະ Terminal ຕາເວັນອອກ.
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພື້ນດິນ, ສ້າງການປິດລ້ອມ
ຢູ່ເທິງຂົວວິນເຊັນໂຕມັສ.
ນີ້ແມ່ນຮັນເຕີ 45 ຈາກ FBI.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ
ທາງອາກາດຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ວິກເຕີ 365, ປົກປ້ອງທາງດ່ວນຊາຍຝັ່ງທະເລ.
737, ພວກເຮົາມີການເບິ່ງເຫັນບໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາຫຼາຍຂຶ້ນໃນສະຫວັນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໜ່ວຍງານອາກາດ
ເພີ່ມເຕີມກໍາລັງເຂົ້າມາ
ການປົກຄຸມທ່າເຮືອ Long Beach.
ເຂົ້າໄປໃນໜ່ວຍງານອຸດ
ສາຫະກໍາໃນທາງ Terminal .
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮລິຄ
ອບເຕີຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ມີທໍ່ອອກໄປທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕອບມັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເງິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້.
ລູກປືນ A-1 ແລະ A-2
ເຂົ້າໄປໃນປອດຂວາ, ເຮັດໃຫ້ລົ້ມເຫຼວ.
ລູກປືນ B-1 ໄດ້ເຈາະຜ່ານຕັບ,
ແລະ B-2 ໄດ້ແຕກກະທູ້.
"ລູກປືນ C-1 ແລະ C-2 ໄດ້ຕັດຫົວໃຈ.
ສາເຫດຂອງການຕາຍ,ການສູນເສ
ຍເລືອດແລະອາການບາດເຈັບ.
ວິທີຂອງຄວາມຕາຍ, ການຄາດຕະກໍາ.
ໃນຄວາມສະຫຼຸບ,
ໄຂ້ຕັບ
ກະທູ້, ແລະຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຕັບຂອງທ່ານ.
ອາ!
ສະບາຍດີ...
ຕັບຂອງເຈົ້າ.
ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ລາວຊື່ວ່າ ດູຈີ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.